Консольное приложение для Clever-Bank. Приложение позволяет производить 
операции по работе с клиентов, с его счетом (пополнение, снятие и перевод 
денежныхх средств), а также формировать различные выписки.

Инструкция по запуску приложения.
Для работы необходимо база данных, которая определена файлом banksdb.sql. 
После этого запускаем консольное приложение спомощью командной строки.

После запуска приложения пользователю будет предложен выбор операций:
выполнение операций с аккаунтом, операции с пользователями, 
операции со счетами, операции с банками или завершение работы приложения.
Каждое меню имеет свое подменю. В фоновом режиме будет запущен процесс
по начислению процента на остаток счета в конце месяца. Проверка происходи 
раз в 30 секунд и начисляется 1%. (данные располагаются в файле config.yml)

Операции с пользователями. Первая функция - вывести всех пользователей на экран.
Результатом данной операции является списко следующего вида:

ФИО: Кечко Елена Петровна
Адрес: Гомель, ул.Советская,17
Номер телефона: 80291798196
------------------------------------
ФИО: Сидоров Иван Петрович
Адрес: Минск, пр.Независимости,2
Номер телефона: 80441234567
------------------------------------
ФИО: Сорокина Анна Андреевна
Адрес: Гомель, ул.Телегина,7
Номер телефона: 80334567891
------------------------------------

Следующая операция - добавление нового пользователя. 
Для этого необходимо ввести фамилию, имя и отчетсво, 
адрес и номер телефона. После успешной записи клиента 
в базу данных на экране выведется соответствующее сообщение. 

Удаление клиента проиходит по полному фио клиента. После 
ввода фамилии, имени и отчетсва существующего пользователя выполнится 
операция удаления из базы данных, а пользователь приложения увидит 
подтверждающее сообщение. В случае отсутствия введенного пользователя 
будет выведено сообщение о не верно введенных данных и предложено 
повторить ввод. 

Изменение клиента происходит по фио клиента. После ввода данных 
существующего клиента, пользователю приложения будет предложено 
изменить все данные клиента. Например, при изменении фамилии 
будет выведено следующее сообщение: "Изменить фамилию (ввести новую/N):". 
При вводе буквы N происходит отказ от изменения данной информации о клиенте.

Операции с банками. По аналогии с операциями над пользователями, можно 
вывести информацию обо всех банках, добавить новый банк (вводится 
наименование и адрес расположения банка), удалить и изменить 
банк по его наименованию. Предусмотрены аналогичные обработки 
исключительных ситуаций.

Операции со счетами. Пользователь программного продукта имеет 
возможность просмотреть все имеющиеся счета, информация будет выведена в
следующем формате:

Номер счета: 75315FGA

Дата открытия счета: 2018-11-09

-------Клиент-------

ФИО: Соколов Виктор Владимирович

Адрес: Гомель, ул.Ильича,3

Номер телефона: 80331023459
------------------------------------
--------Банк--------

Наименование банка: Clever-Bank

Адрес банка: Гомель, ул.Советская,5
--------------------------------
Остаток: 19.00 BYN
----------------------------------------------------

При открытии нового счета необходимо ввести следующие данные:
наименование банка (при введении не существующего будет 
предложенно ввести вновь), данные о пользователе (либо создается новый, 
либо по фио существующего пользователя), номер счета (определяется 
специалистом и является уникальным), сумму и тип валюты на выбор 
из предложенных. Закрытие счета осуществляется по фио клиента. 
Изменение данных происходит по фио клиента, доступно изменение номера 
счета и типа валюты. 

Выполнение операций с аккаунтом. Клиент может переводить денежные
средства с одного счета на другой. Для этого вводятся номер счета 
отправителя, номер счета получателя и сумма.  
Для снятия средств достаточно ввести номер счета, с которого снимаются 
средства и сумму. Для пополнения - номер пополняемого счета и сумму.
Все транзакции фиксируются в базе данных и в папке check 
появляются чеки о проведенных транзакциях. Имеется возможность 
запросить данные по выполненым операциям в виде выписок. 
Для запроса необходимо ввести номер счета, затем выбрать вид выписки 
(развернутая по операциям или выписка потраченных и полученных средств).
Далее выбирается временной промежуток: в текущем месяце, за год, 
за весь период существования счета или ввести в ручную даты. 
Далее выбирается удобный формат файла, в который будет сформирована
выписка (TXT или PDF). В развернутых выписках будет содержаться 
подробная информация об операциях пользователя и сохраняются 
они в папке statements. Выписка потраченных и полученных средств 
содержит данные о приходе и уходе средств и сохраняются в папку 
statement-money. 
